# Pinger


# توضیحات:

 یک ابزار ساده و بسیار دقیق برای تست پینگ است که با استفاده از پایتون پیاده‌سازی شده است.<br>
 این ابزار به طور کاملا دقیق میزان مسافت (یا تاخیر) بین دو دستگاه را اندازه‌گیری می‌کند.<br>
 این ابزار را میتوان برای پینگ گرفتن از سرور هایتان با پورت های منحصر به فرد استفاده نمود که<br>
 در این روز های سخت که فیلترینگ بسیار شدید است میتواند بسیار کاربردی باشد.<br>

<br> در مرحله اول با توجه به سرعت اینترنت ایران در صورتی که بیشتر از پنج دقیقه نیز طول کشید ، نگران نباشید و تحمل کنید دانلود دایرکتوری ها تمام شود دلیل آن نیز هم نصب پایتون و دایرکتوری های آن است پس با خیال آسوده بگذارید برنامه اجرا شود.

<br><br>

# نصب و استفاده در ویندوز:
<br> [ فایل zip پروژه را از اینجا دریافت کنید.](https://github.com/m-mjd/Pinger/archive/refs/heads/main.zip)
<br>  سپس فایل Starter.bat را اجرا کنید و صبر کنید تا زمانی که متن Install was secfully را مشاهده نکردید صبر کنید .
<br> پس از اتمام آن یک بار فولدر برنامه را بسته و دوباره باز کنید.
<br>  سپس تنها یک فایل start.bat در صفحه شما میماند  آن را اجرا کنید.
<br> به آسانی و با زبان فارسی از برنامه استفاده کنید.
<br><br><br>
# نصب و استفاده در مک و لینوکس:
<br> برای استفاده از این ابزار در مک و لینوکس
<br> باید پایتون را بر روی سیستم خود نصب کنید.
<br> [ فایل zip پروژه را از اینجا دریافت کنید.](https://github.com/m-mjd/Pinger/archive/refs/heads/main.zip)
<br> پس از آن دستورات زیر را در ترمینال وارد کنید.

### Python Data\pingtest.py

<br>
<br><br>

## توسعه:
این ابزار در حال توسعه و بهبود است و در صورت نیاز، بروزرسانی خواهد شد. در صورت داشتن هرگونه مشکل در استفاده از این ابزار، می‌توانید با ایجاد یک issue در گیت‌هاب به ما اطلاع دهید.




